---
lab:
  title: 练习 - 配置计算服务的监视
  module: Guided Project - Deploy and configure Azure Monitor
---

## 技能任务

- 创建数据收集终结点
- 创建数据收集规则
- 将 IIS 日志集合添加到现有数据收集规则
- 为 Linux IaaS 虚拟机配置网络连接监视器

## 练习说明

### 创建数据收集终结点

1. 在 Azure 门户搜索栏中输入监控器，然后从结果列表中选择“监视器”。
1. 在“监视器”页面的“设置”下，选择“数据收集终结点”。
1. 在“数据收集终结点”页上，选择“创建”。
1. 在“创建数据收集终结点”页上，提供以下设置，然后选择“查看 + 创建”。

    | 属性 | 值    |
    |:---------|:---------|
    | 终结点名称  | IaaSVMCollectionEndpoint   |
    | 订阅  | 你的订阅  |
    | 资源组    | rg-alpha  |
    | 区域    | 美国东部  |

5. 检查设置，然后选择“创建”。

### 创建数据收集规则

1. 在 Azure 门户搜索栏中输入**监控器**，然后从结果列表中选择**监视器**。
1. 在**监视器**页面的**设置**下，选择**数据收集终结点**。
1. 在**数据收集规则**页面，选择**创建**。
1. 在**创建数据收集规则**页面，配置以下设置并选择**下一步**。

    | 属性 | 值    |
    |:---------|:---------|
    | 规则名称  | WinVMDCR   |
    | 订阅  | 你的订阅   |
    | 资源组    | rg-alpha  |
    | 区域    | 美国东部  |
    | 平台类型 | Windows  |
    | 数据收集终结点  | IaaSVMCollectionEndpoint   |

5. 在**资源**页面上，选择**添加资源**。
1. 在**选择范围**页面上，启用** WS-VM1** 复选框并选择**应用**。
1. 在**创建数据收集规则**页面上，选择**下一步**。
1. 在**收集和交付**页面上，选择**添加数据源**。
1. 在**添加数据源**页面上，选择 **Windows 事件日志**。 在应用程序类别中，启用**关键**和**错误**类别。 在**安全**类别中，选择**审计失败**类别。 在**系统**类别中，启用**关键**和**错误**类别。 
1. 选择**下一步**。
1. 在**目标**页面，配置以下设置：

    | 属性 | 值    |
    |:---------|:---------|
    | 目标类型  | Azure Monitor 日志   |
    | 订阅  | 你的订阅   |
    | 帐户或命名空间  | LogAnalytics1  |

12. 选择**添加数据源**。
1. 选择**审查 + 创建**，然后选择**创建**。


### 将 IIS 日志集合添加到现有数据收集规则

1. 在 Azure 门户搜索栏中输入**监控器**，然后从结果列表中选择**监视器**。
1. 在**监视器**页面的**设置**下，选择**数据收集终结点**。
1. 选择 rg-alpha 中的 **WinVMDRC** 规则。
1. 在**配置**下选择**数据源**。
1. 在**数据源**页面上，选择**添加**。
1. 在**添加数据源**页面上，选择 **IIS 日志**。
1. 选择**下一步**。
1. 在**目标**页面，配置以下设置：

    | 属性 | 值    |
    |:---------|:---------|
    | 目标类型  | Azure Monitor 日志   |
    | 订阅  | 你的订阅   |
    | 帐户或命名空间  | LogAnalytics1  |

9. 选择**添加数据源**。

### 为 Linux IaaS 虚拟机配置网络连接监视器

1. 在 Azure 门户搜索栏中，输入**网络监视器**并从结果列表中选择**网络监视器**。
1. 在**监控**下，选择**连接监视器**。
1. 在**连接监视器**页面上，选择**创建**。
1. 在创建连接监视器向导的**基础**知识页面，提供以下信息并选择**下一步**。

    | 属性 | 值    |
    |:---------|:---------|
    | 连接监视器名称  | LinuxVMPubIP   |
    | 订阅  | 你的订阅   |
    | 区域    | 美国东部  |
    | 工作区 | LogAnalytics1  |

5. 在**添加测试组详细信息**页上，输入名称 **LinuxIPTest** 并选择**添加源**。
1. 在 **添加源** 页上，选择 **Azure 终结点**并将类型设置为 **虚拟机**。 选择**子网**，然后启用 **Linux-VM** 检查框。 选择**添加终结点**。
1. 选择**添加测试配置**。 
1. 在**添加测试配置**页面，输入名称 **DefaultHTTP**，然后选择**添加测试配置**。
1. 选择**添加目标**。 选择 **Azure 终结点**并将类型设置为 **虚拟机**。 选择**子网**，然后启用 **WS-VM1** 检查框。 选择**添加终结点**。
1. 选择**添加测试组**。
1. 选择**审查 + 创建**，然后选择**创建**。
